क्या हुआ, टिटी?
रात के बीच में...
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
देखो, मुझे पता था!
कल रात से ही कुछ अजीब सा लग रहा है।
क्या यह वाकई जरूरी है?
क्या हमारे लिए इस तरह से ठसाठस भरा रहना ठीक है?
मैं ऐसा नहीं बनना चाहता!
ये सेक्रेटरी लिन हैं।
उन्होंने कहा कि कुछ बात फिर से सामने आ गई है।
और कार ले ली।
मैंने कहा कि यह एक डेट है।
कुछ लोगों को बात समझने में बहुत समय लगता है।
तुमने अभी मुझसे क्या कहा?
मेइली? (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
क्या तुम मेरे साथ चलोगे?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
तुम कब से हर बात पर सोच-विचार करने लगे?
मुझे याद है किसी ने कहा था...
क्या कह रहे हो?
उन्हें मैं बिल्कुल भी पसंद नहीं था।
और यह भी कहा...
कि वह मेरे स्नेह को महसूस नहीं कर सकता था।
और मैंने कहा कि मैं...
आपने अभी तक यह नहीं कहा कि आप मुझे पसंद करते हैं।
मैंने किया।
मैंने यह बात कई बार कही है।
क्या तुमने नहीं सुना?
मैंने इसे नहीं सुना।
तो मैं इसे दोबारा कहूंगा।
मुझे आप पसंद हो,
मिस मेल।
क्या तुम मेरे साथ बाहर चलोगे?
हैलो मालिक?
क्या चल रहा है?
कुछ खास नहीं।
मेरी चाहत थी कि बस...
आपकी आवाज सुनना।
किसी बहाने की जरूरत न होना बहुत अच्छा लगता है।
जब चाहूँ तब तुम्हें कॉल कर सकूँ।
हम पांच घंटे से भी कम समय के लिए अलग रहे हैं।
क्या तुम्हें मेरी याद अभी से आ रही है?
मैंने पहले कभी ध्यान नहीं दिया था।
मिस मेल,
तुम कितनी चिपकू लड़की थी।
आप...
क्या आपको इसका पछतावा है?
थोड़ा सा।
वास्तव में?
अगर आप नहीं चाहते कि मुझे इसका पछतावा हो,
अभी खिड़की के पास जाओ।
अभी?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्योंकि...
मैं तो और भी ज्यादा चिपकू हो गई हूँ।
मिस मेइली से बेहतर।
क्या अब आपको इसका पछतावा है?
नासमझ।
आपको सजने-संवरने की जरूरत नहीं थी।
मैं सिर्फ आपको देखना चाहता था।
अगर मैं तुम्हें इससे गुज़रने के लिए मजबूर करूँ
इतनी देर से ये सारी परेशानी,
मुझे बुरा लगेगा।
जब चाहूँ तब तुम्हें देख सकूँ,
अब काम को बहाना बनाए बिना,
ये वाकई अच्छा है।
ऐसा लगता है कि सचिव लिन
अक्सर काम और मनोरंजन को आपस में मिला देता है।
हाँ।
यह कठिन रहा है।
तो कब
वह शुरुआत?
मुझें नहीं पता।
लेकिन...
मैं हमेशा से ही ऐसा व्यक्ति रहा हूँ
जो चीजों को समझने में देर लगाता है।
तो आप हैं...
में आ रहा है?
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
क्यों नहीं?
क्योंकि...
मुझे वाकई बहुत मजा आ रहा है
धीरे-धीरे डेटिंग
मिस मेल।
यह बिल्कुल वैसी ही चीज है जैसे मुझे आखिरकार कॉटन कैंडी का एक टुकड़ा मिल गया हो।
मैं इसे एक ही बार में निगलना नहीं चाहता।
क्या उसने सचमुच ऐसा कहा?
प्यार की मीठी-मीठी खुशबू।
मुझे यह बर्दाश्त नहीं होता।
यह कौन सा युग है?
तुम दोनों अभी भी वैसा ही व्यवहार कर रहे हो
"बॉस को सेक्रेटरी से प्यार हो जाता है" वाला ड्रामा।
कितना बचकाना है।
तुम तो बस...
ईर्ष्यालु।
मुझे?
मैं आप से ईर्ष्या करता हूं?
तुम ठीक हो?
देखो अब क्या समय हो गया है।
फिर से सुबह के तीन बज गए।
सचिव लिन आपके साथ नहीं हैं।
इसलिए तुम मुझे भी अपने साथ घसीटते हो।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
पहले आपको उसे टेस्ट ड्राइव करके देख लेना चाहिए।
मुझे कुछ ऐसा बताओ जो मुझे पता न हो।
मैंने बहुत पहले ही उसकी परीक्षा ली थी।
क्या आपने बहुत पहले ही उसकी परीक्षा ली थी?
आपने मुझे नहीं बताया?
आप...
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं...
नमस्कार, सचिव लिन!
इतना अधिक।
मैं सचमुच तंग आ चुका हूँ।
मुझे बताओ,
वह ऐसा हो ही नहीं सकता...
उन्हें मनोवैज्ञानिक समस्याएं तो नहीं हो सकतीं, है ना?
आपका पेशेवर पूर्वाग्रह फिर से हावी हो रहा है।
नहीं, यह एक गंभीर मुद्दा है।
मुझे पहले भी धोखा मिल चुका है।
तुम्हारे जैसा कौन है?
क्या इसे हर महीने की पहली और पंद्रहवीं तारीख को एक अनुष्ठान की तरह मनाया जाता है?
आप तलाकशुदा हैं, महोदया!
क्या आप धूपदानी का उपयोग करते हैं?
चुप रहो! दफा हो जाओ!
मैं अब तुम्हारे साथ कभी शराब नहीं पीऊंगा।
तुम सबसे नालायक हो।
यह प्रस्ताव...
इसे इसी टेम्पलेट के आधार पर संशोधित किया गया था, है ना?
हाँ।
पिछली बैठक के दौरान,
मुझे लगता है कि यही कहा गया था।
सुप्रभात, राष्ट्रपति किन।
सुबह।
बढ़िया हेयर स्टाइल।
नमस्कार, राष्ट्रपति किन।
यह पोशाक आप पर खूब जंच रही है।
क्या यह सचमुच वही है?
सुप्रभात, राष्ट्रपति किन।
हिलना मत।
चलो, काम में लग जाओ।
क्या आज किसी बात ने राष्ट्रपति किन को भड़काया?
क्या आपने गौर नहीं किया कि वह बिल्कुल सेक्रेटरी लिन जैसी दिखती है?
क्या उसके चेहरे पर मुस्कान छाई हुई थी?
हाँ।
क्या पहाड़ पर चलते समय वे किसी चीज से टकरा गए?
क्या इसे धोकर साफ करना होगा?
शायद।
उस दिन भी हम एक अंधेरी सड़क पर चले थे।
हाँ।
सही?
वह दिन था।
इसका जवाब तो मानो आपके चेहरों पर ही लिखा है।
क्या आप लोगों को पता है कि क्या हो रहा है?
राष्ट्रपति किन।
अगले महीने लॉन्च होने वाले नए उत्पाद की योजना यही है।
एक नज़र देखना।
यह देखने के लिए कि क्या इस पर चर्चा करने के लिए हमें बैठक की आवश्यकता है।
राष्ट्रपति किन।
ओह।
कॉफी, है ना?
क्योंकि मैं मार्केटिंग विभाग को व्यवस्थित कर रहा था...
...बाद में होने वाली बैठक के लिए आवश्यक सामग्री।
मुझे अभी तक इसे तैयार करने का समय नहीं मिला है।
मैं अभी जाकर आपके लिए ले आता हूँ।
सचिव लिन।
मेरी नकली पलक फिर से मेरी आंख में चली गई।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं आपके लिए कॉटन स्वैब ले आता हूँ।
यह ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
जाओ और काम में जुट जाओ।
ठीक है।
सचिव लिन।
आपका सूट अच्छा है।
मालिक।
काफी व्यस्त।
ओह, मैं अभी टिटी के साथ कुछ चीजों पर समन्वय कर रही थी...
तुम दूसरी औरत के साथ क्यों हो...?
...इतने अंतरंग तरीके से?
मुझे यह पसंद नहीं है।
भी।
आपका ध्यान इस ओर क्यों है...?
...मुझ पर नहीं?
क्योंकि मैं काम कर रहा हूँ।
कार्यरत।
मैं आपकी अनियंत्रित भावनाओं को समझता हूँ।
और मैं इससे संतुष्ट हूं।
लेकिन अब हम कंपनी में हैं।
क्योंकि मैं अब भी आपकी सचिव हूँ।
मुझे उम्मीद है कि हम पहले की तरह ही आगे बढ़ सकेंगे।
वरिष्ठ-अधीनस्थ के बीच सामान्य संबंध बनाए रखना।
अन्यथा।
मुझे डर है कि इसे समझना हमारे लिए मुश्किल होगा...
...हमारी स्थिति में बदलाव के बाद पेशेवर दूरी।
पेशेवर दूरी।
फिर आप अन्य महिला कर्मचारियों के साथ भड़काऊ कपड़े पहनकर छेड़छाड़ कर रहे थे...
...क्या इसे पेशेवर दूरी बनाए रखने के रूप में गिना जाता है?
आप क्या कह रहे हैं?
क्या उसने ऐसे कपड़े पहने हैं जो शरीर को उजागर करते हैं?
कोई बात नहीं।
बैठक की तैयारी करें।
राष्ट्रपति किन।
अगली तिमाही।
हम सुधार करने की योजना बना रहे हैं...
...ब्रांड का ऑनलाइन प्रचार।
इसलिए।
हम सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म पर मौजूद रहेंगे...
ताकि आप खुद पर ही शक करने लगें।
सचिव लिन प्रशंसा के पात्र हैं।
...प्रचार और बिक्री।
इसमें हम ये भी शामिल करेंगे...
...कई लोकप्रिय प्लेटफार्मों पर...
मेरे इशारों को अनसुना कर दिया।
इसलिए हम ऑनलाइन गतिविधियों का समन्वय करेंगे...
यह हो सकता है...
क्या हो?
लेकिन अगर ऐसा है तो...
बाद में बात करें।
मैं इस समय बहुत व्यस्त हूँ।
बहुत ज्यादा मरीज।
हमें बजट के मुद्दे पर विचार करने की आवश्यकता है।
और...
इसके अलावा, ब्लॉगरों के प्रशंसक आधार...
...हमारे विचारों से पूरी तरह मेल नहीं खा सकता है...
यह क्या है?
आप असल में क्या कहना चाह रहे हैं?
क्लिक-थ्रू रेट और कन्वर्जन रेट के आधार पर...
...फिल्टर करने के लिए।
जिनकी गतिविधि का अनुपात 35% से अधिक है...
...और उचित लागतों को प्राथमिकता दी जाएगी।
इसके अलावा।
ब्लॉगरों के प्रशंसकों की समानता के आधार पर...
...और विषयवस्तु की प्रासंगिकता...
...प्रदर्शन मूल्यांकन करना।
जिनका स्कोर 80 से कम है...
...हम उनके साथ काम नहीं करेंगे।
कितनी सरल बात है।
क्या इसके लिए वाकई बैठक की आवश्यकता है?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मैं अभी आता हूँ।
राष्ट्रपति किन।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आपको मेरे साथ चलने की आवश्यकता है?
सचिव लिन को मेरे बारे में चिंता नहीं करनी चाहिए।
अन्यथा।
इससे पेशेवर दूरी खत्म हो जाएगी।
लेकिन अब हम उस कंपनी में नहीं हैं।
किसी की भावनाओं को भड़काना...
...साथ ही आप स्वयं भी सुरक्षित और स्वस्थ रहें।
फ्लर्टिंग बाइबल...
...आपको इसे कंठस्थ करना होगा।
सचिव लिन।
राष्ट्रपति किन।
लाओ वांग, गाड़ी चलाओ।
इतना गुस्सा क्यों?
क्या वह अभी-अभी यहाँ से नहीं गुज़री थी?
सचिव ज़ू।
मुझे आज दोपहर कुछ काम है।
मैं छुट्टी ले रहा हूँ।